e vamos a palavra de deus e lamentações
capítulo 3 versículo de número 21
lamentações 3 21
as lamentações do profeta jeremias 1
em lamentações capítulo 3 versículo 21
e aí
além disto me recordarei no meu coração
por isso tenho esperança vou repetir o
texto disto me recordarei no meu coração
por isso tenho esperança o que o profeta
está dizendo na realidade em síntese é
quero trazer à memória aquilo que me dá
esperança quero trazer à memória aquilo
que me dá esperança você já me viram
falar eu tenho que repetir sempre alguma
coisa quando você vai tratar de algum
assunto você tem que trazer a informação
a mente humana possui dois processos um
que tem a ver com o passado e outro que
tem a ver com o futuro não é o que tem a
ver com passado chama-se memória
é a aquela capacidade de você guardar
informações fatos que acontecem na
história da sua vida que são registrados
na sua mente outro lado que é a
capacidade de criar imagens não é a
imaginação aqui na minha mente eu posso
viver em qualquer lugar eu moro de
aluguel mas aqui na minha mente eu já vi
a minha casa própria então isso chama-se
não é a imaginação a capacidade de criar
imagem mas eu quero falar sobre a
memória o que traz os registros dos
fatos na história da nossa vida ela foi
para quem muito detalhe de discussão
científica a uma discussão existem
quatro categorias de memória não existem
três e e aí tem uma discussão teórica eu
vou aqui pelo mais simples né eu posso
aqui definir três categorias de memória
chamada memo
a imediata o operacional dos momentos da
vida que faz você abre uma porta não é
que você faz você entrar num carro que
faz você ligar um automóvel são aquilo
que faz você operar imediatamente na sua
vida tem uma outra memória chamada
memória de curto prazo tem a ver com a
realidade da sua vida ela fica na sua
mente por algumas horas sobre aquilo que
você tá fazendo e realizando e tem a
memória de longo prazo que são os
registros não é que ficam anos dias
meses acumulados na nossa mente o
profeta tá falando é dessa memória eu
quero trazer à memória aquilo que me dá
esperança isso é aquilo que está
registrado na minha memória de longo
prazo a história da minha vida
se você precisa entender uma coisa meu
irmão os registros que estão na sua
memória podem funcionar a sua vida ou
travar sua vida pode impulsionar e pode
travar olha o que que ele tá falando eu
quero trazer à memória aquilo que me dá
esperança esperança é a confiante e
perseverança no futuro então ele fazendo
o seguinte eu quero trazer a minha
memória aquilo que impulsiona minha vida
não é aquilo que trava minha vida aquilo
que faz eu me projetar na vida na minha
caminhada na minha história no meu
futuro então é isso que eu quero trazer
à memória eu não quero trazer à memória
coisa que me trave que me pare que me
prenda porque tem gente que adora ficar
no lugar de vítima só não conheceu minha
mãe não sabe que era meu pai agora
maldade que fizeram
oi gente gosta disso gosta de coisas
trazer a sua memória na sua mente coisa
a gente pra vão te perturbam e que te
marcam você negativamente e eu quero
fazer algumas observações com vocês
sobre isso eu quero trazer à memória
aquilo que me dá esperança então algumas
coisas importantes sobre isso primeiro
e traga na sua memória o que você era e
o que você é
o que você é até já isso bem vivo na sua
mente que que era você que era você como
é que era a sua história antes de você
aceitar a cristo agora com jesus sabe
traga isso para sempre na sua memória a
origem da sua família é o que posso me
lembrar aqui de davi um fato
interessante porque deus não é deus ele
não olha o que o homem fala ele vê o
coração mente vontade de sentimentos e a
bíblia diz a gente só pode entender por
dicas segundo samuel no capítulo 7 no
início do capítulo diz que deus dera a
repouso a davi de todos os seus inimigos
ele tava numa boa aí davi eu quero
construir um templo para deus aí vem o
profeta natã faz tudo o que deseja o teu
coração tu tá por cima da carne seca
isso é
a linguagem minha aí
de deus diz assim ei psiu volta lá já
estava olhando o coração de davi deus
estava vendo para deixou só lembrar esse
rapaz porque ele pode estar pensando que
ele alguma coisa vai dizer uma coisa com
meu servo davi você volta lá diz que ele
vai fazer tempo não ainda manda esse
recadinho para ele aí vai o profeta natã
tá na altura do versículo 8 diz assim
olha jeová mandou um recadinho para você
dar uma mandar recado eu mandar mensagem
que eu mando a minha linguagem é a
palavra para você aqui deu uma dizer o
seguinte fui eu que tirei você de trás
das ovelhas gente coloquei diante do meu
povo foi eu que destruí todos os teus
inimigos diante de ti fui eu que fui com
você o dia que você andou e fui eu que
te dei um nome entre o nome dos grandes
estão sobre a terra não esquece aí não
e não esquece não porque tem muita gente
quando eu reclamo aberto e quando cresce
pensa que é o tal é lembra da sua
história para você poder exaltar deus
glorificado deus foi deus que me trouxe
até aqui
oi e aí meu irmão
o davi aprende tão rapidinho que no
salmo 19 13 de 100 ou não permita que a
soberba do me no meu coração então serei
sincero e ficarei livre de grande
transgressão aprendeu aprendeu que ele
era um rei muito poderoso muito grande
lembra da tua história dentro eu tirei
leva o que é que você era e o que é que
você agora não era dois eu quero trazer
à memória aquilo que me dá esperança
conte para gerações mais nova a sua
história
e fale para os clientes novos e chega
agora em ver uma igreja bonita dessa e
não sabe o preço que foi pago de outros
que não estão nem mais entre nós para
deixar a base para a gente chegar até
aqui conte nós vamos ver uma geração que
pensa que a vida é pronta
e a geração dos nativos digitais eles
pensam que a vida é filminho do
instagram
é de 15 segundos ou de um minuto ela
esquece o que todo velho pronto não
sabem o preço de nada não valorizam as
coisas escuta qualquer um e passa
acreditar acredita mais em filho do
diabo do que não pai da mãe que criou e
que deu tudo
e fala para ele conta para ele eu vou
mostrar aqui a bíblia senhores meu
negócio é bíblia é bem velha é bíblia
olha os salmos 78 versículo 4 versículo
7 8 não encontro iremos usar seus filhos
os louvores do senhor o seu poder e as
obras que ele fez aí você vai mais
adiante tá falando pela povo de israel
para que eles aprendam a ter esperança
em deus para que eles não se esqueçam de
deus e para que eles obedeçam aos
mandamentos do senhor e não sejam iguais
a geração dos seus pais uma geração
conto mais e rebelde uma geração que não
rege o seu coração e uma geração que tem
um espírito infiel para com tergente
esse negócio a tremer uma geração quanto
mais e rebelde sabe significa isso
e desobedece a deus propositadamente
quem sabe que está errado e continua
errado
e agora virou moda sair do armário
gospel igual ao sair do armário gospel
eu agora resolvi me assumir vai para o
inferno miserável que tá pensando que a
bíblia tá brincando com o pecado vai aí
agora vai hoje que bacana o que bonito
olha como é que tá conversa fiada é essa
fala para essa geração que pecado leva
para o inferno vai para essa geração que
deus não suporta uma geração dura uma
geração com dura cerveja uma geração
rebelde uma geração que o coração sabe o
que que significa não recheio seu
coração fazer tudo que tem vontade
o coração ao centro da meta vontade de
vida do sentimento faz o que tem vontade
e tá na igreja na maior cara de pau eu
faça o mesmo eu pego mesmo eu transo com
a minha namorada mesmo eu também sou
homossexual messi seu adultério mesmo eu
faço isso acabado uma geração que não
red seu coração fica uma geração com o
espírito que não é rápido para com deus
fala para essa geração como tá para eles
que deus não mudou que ele está contando
cheio de glória e de poder que ele é
deus chamou mas será que deus se justiça
também fala para essa geração
hoje eu quero trazer à memória aquilo
que me dá esperança
[Música]
e você tá vendo eu fico vendo aí hoje
nos evangelista que chegaram agora nem
tirar a fralda no evangelho vamos caras
o povo gente o branco novo pastor novo
que deus abençoe e aí tem tem fama na
rede social tem até igreja grande aí eu
fico vendo eu falo coitado não sabe da
história não conhece a história da
igreja não sabe o preço que pagaram de
pastores que andaram a pé que passaram
fome que não só lugar certo para morar
fabi povo que tinha tomava pesada você
com essa história do pastor da sua
igreja antes não acho que você passou
até chegar aqui de um pastor você
conhece um pouco a história dele você
sabe de onde ele veio larga o interior
de minas gerais onde fazendeiro rodava
com cavalo e com arma em punho para
impedir o culto ar livre e ameaçar me
dizer que ia matar e que o ônibus sai
que ele saia com a bicicleta traz em
ford lama e aí agora vem sou eu que sou
gostoso eu é que sou um cara
o cara só um agora ela que só o carro tá
vendo a igreja tá vendo aí até ficat de
maravilha vai plantar batata rapaz ao
tem memória eu cheguei aqui agora
deitando e rolando em cima daquilo que
tinha outros plantaram que construíram
base que sofreram que eu não sofri te
pagar um preço no pacote a sua história
do teu pai a sua história da tua mãe
aquela história que faz a humanidade eu
quero trazer à memória aquilo que me dá
esperança
e aí
eu aprendi a isso meu irmão não permita
que coisas negativas dominem a sua
memória sua mente olha o que que o
apóstolo paulo fala que tá acontecendo
todo mundo conhece em filipenses 3 13 14
uma coisa é um fácil e é que
esquecendo-me das coisas que para trás
ficam e avançando para as que estão
diante de mim prossigo para o alvo pelo
prêmio da soberana vocação de deus em
cristo jesus o apóstolo paulo tá escrito
lá uma coisa eu faço com ajuda do
espírito santo eu esqueço as coisas que
para trás ficam uma coisa eu faço deus
manda um anjo e eu consigo esquecer as
coisas uma coisa ao faço não é deus e
nem o espírito santo é decisão minha e
eu não quero que nada de ruim que possa
me perturbar domine a minha mãe eu faço
e eu não posso ficar aqui me remoendo
por desastre eu não vou ficar aqui me
remoendo por traição eu não vou ficar
aqui me remoendo por coisas que eu fiz
errada entendeu não vai ficar aqui
remoendo com cabeçada que eu dei na vida
eu não vou ficar aqui mesmo é duto coisa
ruim que fizeram contra mim uma coisa el
faço não é deus que faz final do
espírito santo que faz eu faço a minha
mente não vai ser dominada por coisas
negativas eu quero trazer à memória
aquilo que me dá esperança
o que é isso que eu vou te falar bem
vivo na sua memória
hoje nós estamos aqui hoje é que a ceia
a fazer isso
e em memória de mim o memorial não se
esqueçam não se esqueçam que eu paguei o
preço por vocês
e não se esqueçam que eu derramei meu
sangue para salvar vocês não esqueça de
se a sua memória tenha na sua memória
que você não está sozinho
em joão 14 16 e 17 eu vou enviar um
outro consolador que o mundo não pode
receber nenhum pode receber mas vocês o
espírito santo habita convosco e estará
em vós o espírito santo
eu tenho pena sua memória aquilo que
está escrito em breve 7:25 pode
perfeitamente salvar o que por ele se
chegam a deus vivendo sempre para
interceder por eles tem na tua mente e
cristo tá intercedendo por você o tempo
inteiro esquece isso não não esquece não
e não esquece não que a qualquer hora a
trombeta vai soar e você vai ser
arrebatado por que você não pertence a
esse mundo não vai ter coronavírus não
vai ter pandemia não vai ter desgraça
ele vai enxugará dos seus olhos toda a
lágrima e não haverá morte nem pranto
nem sofrimento não esquece disso não
o tempo na sua mente o que paulo diz em
efésios um cafezinho fernando filipenses
16 aquele que começou em vós a boa obra
a aperfeiçoará até o dia de cristo tens
na tua mente deus não vai deixar nada
pela metade
tá dando caixa nada por pedaço aquele
que começou em vós a boa obra vai
aperfeiçoar até o dia difícil enquanto a
trombeta não só ar deus vai fazer com
que a minha vida a sua vida ele vai
melhorar e aí está sua mente
o cara flament pelo menos algumas
promessas de deus eu não precisasse
entrar em detalhe que toda a promessa de
deus é condicionado a princípios e
regras para obedecer não existem uma
promessa solta isso é tá aqui é pra
qualquer um sabe fazer nada tá qualquer
promessa da bíblia tem condições mas
creia tem a tua mente que tem promessas
para você salmo 34 versículo 7 o anjo do
senhor acampa-se ao redor daqueles que o
temem e os livra promessa pra você teme
a deus
e não é um salmo versículo 19 muitas são
as aflições do justo mas o senhor o
livra de todas é uma aflição hoje ele
livre vem outra manhã livre bem outra
semana que vem livre vem outra no mês
que vem e me livre não queria te enganar
vem outra no serviço depois ele livra
vem outra um ano depois ele livre
enquanto tiver vivo aqui e a trombeta
não só a vai ser assim vai ser assim vai
ficar tranquilo vai se livrar vai vir
mas vai lembrar vai ter mais vai te
livrar
o cristiano livrar é porque acabou que
eu proposta aqui na terra o meu filho
foi um
a cenoura gente vai se livrando limpar o
diabo ele vai dormir mal ele vai
desativar de bala perdida e vai de
assassino e assaltante ele vai de tudo
tribo lá daqui tribulação dali aperto
dificuldade financeira enfermidade de
tratamento duro todos e vai lembrando e
vai lembrando é eu quero trazer à
memória aquilo que me dá esperança
e olha a promessa para você primeira
joão 32 amados agora somos filhos de
deus e ainda não é manifestado o que
havemos de ser mas quando ele se
manifestar seremos semelhantes a ele
assim como ele é o veremos você vai ter
um corpo glorificado igual jesus e você
vai ver jesus face a face atravessa
o meu filho provérbios 10 22 a benção do
senhor é que enriquece e não acrescenta
dores deu tem peça para você que não vai
doer não vai machucar não vai se
derrotar mas vai te acrescentar é
promessa meu irmão eu podia ficar
falando aqui várias promessa tem na
memória sinceramente valer a briga
guarde as promessas que deus tem que é
para seu filho fica para seu povo
hum será que dá para você lembrar aí eu
quero trazer à memória aquilo que me dá
esperança
o que você não tem nada para lembrar de
bom
você já tem meu irmão ali que dá um
glória a deus já lembrou de alguma coisa
e aí
e aí se eu pegasse o microfone aqui
jorge tá todo mundo demais cara eu não
tô porque eu tô pregando eu fiquei pegar
o microfone você pela igreja lembra que
uma coisa boa aí da tua vida
o que deus fez um
e eu tava lembrando aqui da minha vida
eu podia falar cada seu me lembro de um
fato e falo não falo o outro que eu fico
me lembrando aparecendo vou contar uma
coisa para vocês na minha vida eu tinha
uns treze anos de idade e naquela época
o doutor acioli brito pai do pastor
paulo brito médico foi batizado com o
espírito santo só da igreja tradicional
e começou um trabalho em um salão da
igreja episcopal na tijuca
oi e aí paulo brito era jovem tocava
teclado não era pastor só tocava teclado
e dirigiu louvor que leva uma coisa mais
novidade louca aí minha irmã meu pai
vice reitor do instituto bíblico
pentecostal era perto o pai deixa a
gente lá assistir o culto aí tá eu vou
segunda-feira não controlar vou deixar
vocês lá e quando acabar o seminário eu
passo lá eu quase não vi que eu fiquei
que tava lotado lotado botou acioli
brito o pastor é um senhor pregador e
paulo brito todo mundo sabe né pastor
paulo no louvor na adoração era jovem aí
quase não consegui ver eles de tanta
gente acabou o culto nós fomos para a
porta para esperar meu pai passar né aí
ficamos na porta eu minha irmã mais
velha é suzana mais é do que eu e a
ciléia um ano mais nova fica na porta
não lá eu tinha uns três anos de idade
aí foi só em torno daqui a pouco vem o
carro doutor acioli com a irmã zenilda a
mãe do pastor paulo brito a mulher de
deus viu
e três meninos na porta ela parou de ser
o tão esperando alguma coisa aí mesmo
falando meu pai que tá vindo do
seminário e vai passar aqui quem é seu
pai é o pastor gilberto nós vamos mandar
um abraço manda um abraço para ele tá
tudo bem aí ela olhou para mim ficar 300
irmão agora para mim se dirigiu assim
outra mão na minha cabeça e disse deus
vai te usar nessa nação
o brasil
eu nunca me esqueci de vez em quando nas
lutas nas guerras da minha vida de
ministério já ameaça de calúnia de
miséria sga eu sou eu pelo amor de deus
chega acho que eu tô enganado aqui é o
inscrições aceites lembra quando eu
tinha 13 anos
e aí eu com 21 anos meu pai general
4-estrelas da baleia membros da mesa
diretora pastor josé luís gomes está
vivo aí tá vivo aí uma cruzada no
maracanãzinho 15 mil pessoas
maracanãzinho apinhado eu fui com meu
pai eu era só um líder de juventude já
21 anos foi com meu pai aí público da
assembleia de deus é que sabe como é que
é para 300 pastores né cruzada aquele
palco enorme aquele porque tem uma regra
primeira fila general 4-estrelas segunda
fila general três estrelas tem que ser a
fila general duas estrelas quarta e
quinta fila peba acompanhando generais
então eu tava na quinta fila na última
fui com meu pai meu pai na primeira eu
fico aqui temporada nada é para lá
sentado tá gerencial pregando aquela
retumbante essa muita gente aqui no rio
pastor geziel gomes quando era jovem
mais jovem pregando sai daquela voz de
trovão cara que uma é uma máquina
e na para pregar mãos são uma graça tem
seus conhecimento todo mundo sabe
imagina isso há anos atrás aí não vai
dar mensagem eu tô na quinta fila numa
boa 15 mil pessoas eu nunca tinha falado
pessoalmente com pastor josé luiz gomes
assim falei foi a professor no seminário
eu cheguei a falar ele sabia que era
filho de gilberto malafaia não tinha um
contato top dos tops quem era um simples
mortal pa para ter intimidade com o mal
evangelista o maior mestre da assembleia
de deus daquela época no meio da
mensagem ele para a mensagem no meio
vira para trás assim silas malafaia
filho de gilberto malan falei é hoje que
meu pecado vem à tona falei hoje com a
casa vai cair dentro de 15 mil pessoas
mas eu fiquei branco amarelo azul quase
desmaiei eu falei o que que esse cara
vai falar de mim eu já lado
eu paro está pegando uma coisa aquela
pregação dele retumbância pentecostal
ele tá parado e virar para trás silas
malafaia filha de gilberto malafaia deus
vai te usar nessa nação voltou continuar
pregando
a nossa meu irmão
e daqui a pouco a contar tanta coisa da
mesa que é de uma outra é
e eu jovem pastor
e aí tinha uma empresa com outro pastor
amigo meu pastor edmilson minha
professora na escola dominical tá vivo
até hoje
os remanescentes dar os da helena
pessoal antiga aqui sabe que é aí nós
vamos tomar uma firma porque ele foi
diretor da elma chipps eu fui vendedor
da elma chips aí nós vamos ele sabia
tudo isso montamos uma empresa para
distribuir produtos que eram similares a
elma chips era pronto nada aí compramos
duas kombi eu fazia as áreas da elma
chips que eu conhecia e eu fui fazer
aquela baixada fluminense aí aquela
kombi lotada vinha eu no sentido tem
frente nilópolis para anchieta na rua de
mão única vindo de nilópolis para
anchieta quando tem a subida à direita e
entra o viaduto atravessar para o outro
lado da linha quem conhece a região aí
quando eu entrei lá atrás que eu vinha
eu vinha chorando dentro da kombi
dirigindo a kombi estava chorando não é
isso aqui
e aqui eu não tenho levantou
o dinheiro tu me chamado como é que é
isso eu tô fazendo a kombi papai falando
com deus chorando que que eu tô fazendo
isso aqui que que eu tô fazendo isso
aqui tem felipe que conta como começou a
subir porque é uma subida e esquerda
atravessa a foto lá de novo vai subir
vai ter a descida e você vai chegar
então em anchieta não linda desculpa é o
linda primeira notícia depois quando eu
tô na subida um caminhão trincado no
pico da chuva sabe que é uma coisa assim
ó
o top para trás adivinha que era escola
oh jô como a kombi ele fez pensando eu
só fiz assim jesus me guarda o caminhão
entrou por dentro da kombi passou perto
do meu rosto não sei como é que nós
vamos comer a perna e foi arrastando e
fui descendo a rua sendo arrastado
quando parou imprensado um ônibus eu
nunca vamos esquecer a porta abriu eu
ainda caíque a maneira que a minha perna
ficou parece não é o que foi deus que
botou aí um anjo alguma coisa assim vou
guardar a perna para não ser decepada eu
caí por para trás
eu me levantei aí o motorista saiu e
veio igual alucinado procurando o
motorista da kombi matei matei o cara
sou eu
e eu quero assim tão chato é muito forte
e eu falei não é deus aí quando aquela
kombi quando eu parei quando parou eu
não pedi para deus destruir kombi eu
disse não me dá um sinal
e aí
se você pede um sinal e quer dizer para
deus como é que ele vai dar o sinal para
você
e vai cair nesse joguinho você quer um
sinal eu vi a chorando sendo seu mas
isso aqui que eu quero me dar um sinal
quando a cabeça ciência que é um sinal
acabou tudo aí o celular pode se pode
esquece isso aí destruiu tubo eu quero
trazer à memória aquilo que me dá
esperança vou cortar outra porque tem a
vi muito e ontem ontem então eu estou
vem na minha mente
em junho de 2014 eu fui convidado para
pregar no congresso do maldonado aquele
pastores pano que tem uma igreja mega de
americanos e os panos eu fui para lá eu
era um dos pregadores a valeu que
elizete levei gidalti deise eu não falo
inglês mas vamos comigo brother aí
cheguei no dia lá o apóstolo maldonado
desse malafaia tem uma irmã aqui é um
americano uma senhora idosa mas é uma
mulher de deus ela não sabe nem onde tá
o brasil
e ela não sabe nem de onde de você é ela
entrou aqui viu tua foto desse assim eu
tenho uma palavra para esse homem aqui
você aceita foi lá meu irmão se você
quer o pastor fazendo aquela mulher de
deus então eu não tenho outra saída
chama aí tem uma senhora tipo americana
cabelo print olhos azuis mais forte anos
80 anos entramos numa sala sentamos nós
quatro eu elizete gidalti a esposa e ela
vamos fazer uma oração 2014 lembrando a
você que julho de 2014 não tinha
operação lava-jato as operações
começaram em junho de 2015
e depois a pronta a abinha tona não
tinha nada ela vira para mim faz uma
oração e diz assim assim diz o senhor eu
vou remover os corruptos da tua nação
foi logo na entrada o aperitivo de
entrada
e aqueles que querem te destruir vão ser
confundidos eu vou te proteger
e de lá no meio da gente falando direto
assim ó para várias coisas disse assim e
você vai estar ao lado de um presidente
e vai aconselhar na hora disse assim
quem disputava a eleição de uma
disputava a reeleição e aécio a eleição
foi lá no flamingo já é eu cá comigo
boca fechada falei que você que eu vou
conselhar a presidente que eu vou estar
junto the presidential cá comigo
eu fiquei na minha
e ontem quando eu tava dentro do
helicóptero eu o presidente e o ministro
da defesa
oi eu tava vendo aquele helicóptero e
com helicóptero tava saindo o espírito
santo falou aí
e lembra que eu falei com você
e aí eu comecei a me lembrar o
presidente na arábia saudita liga para
mim para mim falar alguma coisa
e o presidente do japão liga para mim
para me dizer alguma coisa coisa que eu
não posso nem falar aqui para vocês
nessa pandemia o presidente me liga eu
tenho o telefone reservado
é quinta-feira agora só deus sabe o que
faz né você não você não é nata sou eu
quinta-feira eu ligo para o presidente e
vice presidente até sábado
e eu tenho que levar uns pastores aí
para fazer uma oração pelo brasil cada
essa fofoca tudo de quebra-quebra
domingo que estão anunciando um
quebra-quebra violento para domingo eu
tô anunciando e vem coisas na semana que
vem ou amanhã ou sábado que domingo eu
não saio para ninguém eu tenho que ir aí
eu quero fazer uma oração pela nação e
com você junto foi para falar deixa eu
ver aqui pertinho aí daqui a pouco mogi
guaçu eu sou dele presente falou se você
pode
é sexta feira quarta da tarde ele pediu
para chegar uma hora antes mas sexta
quatro da tarde eu falei tá feito
eu liguei para alguns líderes a malha
aérea tá um problema sério falei cara
você se vira irmão tem que vir o tem que
tá aqui com os dez caras eu só se eu
podia fazer sozinho mas eu aprendi que
reino de deus é muito mais do que eu
e eu aprendi os princípios muito que ela
sozinho fazer uma live transmissão ou o
maravilha só amigo do presidente vou
fazer aqui com as minhas redes sociais
eu vou falar sozinho porque eu estou a
versão final mundo espiritual não é
assim não
e aí
e quando aqui na história desse país um
pastor
tu tem o telefone para ligar para o
presidente da república onde é que nós
tava desse país um presidente eu sei
para quem ligava ponte do sambão nessa
ele vai te ligar
é a turma do tambor quando quando quando
é o meu irmão quando é
hoje eu quero trazer à memória aquilo
que me dá esperança meu irmão lembra aí
tem coisa que deus já fez na tua vida
não reclama não fica de cabeça baixa não
chore ei deus está no controle tens
abençoado meu irmão lembra aí defeitos
de deus lembra de uma cura lembra do dia
da tua salvação lembra do dia que deus
fez um milagre que ele trouxe uma
resposta salvar um filho só vou tua
filha ele só vou teu marido aí lembra aí
lembra aí eu quero trazer à memória
aquilo que me dá esperança é
e eu quero terminar minha palavra
se cuida
[Música]
e agora é
se você tava no caminho da sepultura aí
deu assistir o lembra
e o cara pão tomava para você porque tá
tendo puxou o gatilho por quê porque
você é bonzinho e o anjo lá em cima do
cara que ele viu e você não viu irmão
você não tem ideia do mundo espiritual
de coisas que eu não vejo você não
vendeu falar operando por você e você tá
achando que não é nada demais você tá
achando que é coincidência eu quero
dizer duas coisas vou terminar minha
palavra
as duas coisas para você trazer na sua
memória nunca jamais esquecer duas
coisas que estão na mente eterna de deus
que deus não tem memória
a deus é atemporal ele vive na
eternidade tudo para deus é presente não
tem passado presente e futuro mas para
você entender
olá tudo para deus e no mesmo momento
o som parati como o dia de ontem como a
vigília da noite que passou diz o salmo
e eu quero fazer duas coisas para você
que está na mente a terna de deus
e para que você possa agravar na sua
memória
o isaías 4915
como pode uma mulher esquecer-se tanto
do filho do filho do seu ventre do filho
que cria que não se compadeça dele ainda
que ela se esquecesse de ti eu todavia
não me esquecerei de ti você está na
mente eterna de deus não tá
eu nunca nunca jamais deus esquece de
você
e é isso na sua
aí tá chovendo
ó tá vendo tudo porque deus permite
porque deus permite isso é o melhor para
você hoje
e aí
é mas a coisa ruim é isso aí remédio
ruim cura tem uma injeção chamada
bezetacil aquele um demônio
a benzetacil seja tem macho não se daqui
benzetacil é aqui
é porque aqui ninguém suporta
ah ah miserável dói mas meu irmão
eu vou contar só uma que você está vendo
em cima
14 dias antes do presidente tomou uma
facada
o magno malta que andava com ele
e ele tava com dores e com negócio de
querer ficar resfriado e tal aí magno
disse para ele assim toma uma benzetacil
irmão
oi escuta toma benzetacil cara é quatro
dias tomar uma benzetacil
e quando ele chega no hospital
o intestino furado fezes tudo e que o
médico abre aí o médico disse que o
filho dele os dois filhos cara teu pai
tomou alguma coisa não teu pai não tomou
nada pela proteção que tá o organismo
dele aí o magno vinha chegando ao vivo
falou assim há 4 dias atrás uma
bezetacil o cara falou que tá é isso aí
é o que protegeu de mim também infecção
generalizada
ah ah miserável dói
ah e quem te falou que deus não tem
desetasil tu pensa que deus já tem
xarope doce que criança gosta de tomar
um
e você pega aqui da sua trabalha com
xarope docinho que quando era garoto
adorava mãe eu quero mais já viu que nós
aprende mais remédio só se for doce
e se for amargo tem esperneio tem que
dar o guri na perna
se você já sabe da história mas se for
docinho gostoso na minha aplicativo
xarope docinho parecido com groselha
minha mãe tinha que esconder
é porque senão tomava aqui foi escrito
aqui
e aí fique tranquilo e leve para você
ver
é só tomar não é deus
e daqui a pouco lá na frente você é
protegido de uma coisa que você não
sabia decide a mal que você tá vivendo
agora eu quero
o último está esperando só deus jamais
esquece de você
e aí
e deixa bem vivo na sua memória nunca
esqueça disso que tá na mente a terra de
deus
em jeremias 29 11 eu bem sei os
pensamentos que tenho acerca de vós
pensamentos de bem e não de mal para dar
você aquilo que você deseja deus falando
para israel para o seu povo deus
manifestando o seu casório é o penso
israel a igreja já é o tipifica a igreja
é tipologia bíblica a igreja é chamada o
israel de deus o povo de israel somos
nós na tipologia bíblica olha olha o que
tá na mente a terra de deus deus não tem
nada mal contra você eu pensei deus
falando através do profeta pouco joel eu
bem sei os pensamentos que tenho acerca
de vós pensamento de bem e não de mal
onde é que já eu tava cativo na
babilônia quando eu estava fazendo isso
falando isso
e olha lá qual é o deus estava dizendo
para ele vocês estão passando por isso
aqui eu sei qual o tratamento que eu tô
dando mas não é isso aqui que eu tô
pensando
e agora isso aqui é processo o que eu tô
pensando é lá é coisa boa é benção para
vocês guarde isso deus não tem nenhum
pensamento mau para te maltratar eu não
tem nenhum pensamento mau para pegar a
espada e cortar seu pescoço os
pensamentos de deus é só pensamento hoje
bem eu quero trazer à memória aquilo que
me dá esperança aí meu irmão eu só te
pensar por um minuto eu sei que você se
lembra de tanta coisa de faço da sua
vida da sua família tá tendo espiritual
da vida material ou deve ter mocional
porta que deus abriu passa que deus
fechou tribulação que você passou e você
é uma força tudo isso me ajudou para
chegar até aqui então eu só posso fazer
uma coisa a igreja de pé abraço a boca e
adore a deus que cuida de você e que só
tem pensamento bom e que nunca esquece
de você aleluia graças a deus por tudo
a honra a calar abaixando arabaci de
carabás um
hum hum hum
o aleluia
e nós vamos participar uma etapa da ceia
não é pão e vinho simultâneo nós vamos
ter aqui ok pastor gilson por favor
e aí
o aleluia você tá feliz por esse momento
não purificado seja deus está o pão que
representa o corpo do senhor jesus o
vinho que representa o sangue do senhor
jesus derramado por nós na cruz do
calvário nosso deus é nosso pai nós te
damos graças por dermos participarmos da
tua mesa nessa noite só devo nesse
momento nos lembrando do sacrifício da
cruz do sangue foi derramado como preço
pela redenção dos nossos pecados o
sangue que fala da tua graça do teu
favor e merecido para conosco o pão que
representa o corpo ferido do senhor por
nós corpo que foi transpassado e recebeu
uma coroa de espinhos graças te damos a
deus porque o senhor jesus subiu a cruz
de seu ao túmulo mas ao terceiro dia
ressuscitou e nós nos lembramos de ti
nesta noite gratos com o coração grato
pai pela oportunidade para o senhor está
de celebrarmos a comunhão se lembrarmos
a vida nessa noite
e o chupão e esse vinho que vamos
receber que seja saúde para o nosso
corpo alma e espírito perdoa os nossos
pecados santifica-nos e renova nos nós
queremos te agradecer por tudo a pai por
esse momento de comunhão e de celebração
no nome de jesus amém e amém podem se
assentar vamos louvar o senhor e quando
você toma aí a sua seu pão e seu vinhos
elementos que representa o corpo do
sangue do senhor jesus vai saber de
maneira simultânea
e aí
[Música]
o santo é música
boa tarde ser seja um
e tchau tchau
eu tenho deixar o céu e
e aí
e a dizer seja vida como é
é chato beijo tchau beijo tchau beijo
[Aplausos]
tchau
e aí
o google der tu
o poder do
oi google
e aí
[Música]
e não
e é agora é
o resultado exaltado exaltado seja o
senhor a glória a honra o poder ea
majestade pertencem a ele aleluia
[Música]
olá meus amados irmãos nós estamos lendo
a bíblia
e quem vem acompanhando essa leitura tão
suave até o final do ano nós lemos a
bíblia toda de maneira suave só se você
não tá lendo vamos ler agora lamentações
até o capítulo 25 de ezequiel é a
leitura lamentações até o capítulo 25 de
ezequiel tá aí vamos ler a palavra gente
é
há tanto tempo em casa e morreu a bíblia
olha os motivos de oração por favor eu
vou fazer um pedido aqui especial vamos
orar pelo brasil urgente
e vamos orar disseram que ia ter quebrar
para hoje tem um rebentar tudo que é um
bater de twitter
se você pensa que ele a oração do povo
você sabe quantas pessoas
e você sabe quantas pessoas
aproximadamente participaram daquela
oração na sexta-feira cinco milhões de
pessoas
o que é isso agora você vai multiplicar
depois o tempo que aquilo tudo fica
gravado no youtube tudo na rede do
presidente na nossa que foi simultâneo
nas duas
a peça que não tem movimento no mundo
espiritual e a gente sim vamos orar pela
nossa nação
e vamos orar senhor eu creio gente não
sabe que amanhã mês que vem pode anotar
aí
tu vai vir um tempo de prosperidade para
nossa nação
e se eu sou profeta nesse país como é
que eu não sou da igreja se depara aqui
para deveque quando acabar essa pandemia
vai vir uma nova estação para se igreja
e enquanto eu falo para igreja na sua
igreja instituição para cada um de vocês
deus vai fazer coisa nova vai avivar
gente vai abrir porta vai despertar vai
ter colheita de alma pode se preparar aí
vem uma nova estação de deus tem pode
dizer amém por favor
e ore pelo presidente pode ore por esse
homem
o meu irmão é uma pressão
e eu já disse que eu leio o jornal meu
pai me ensinou a ler jornal quando eu
tinha 10 anos de idade eu tenho 61
e há 51 anos que eu leio tudo que é
notícia de jornal política nacional e
internacional economia eu nunca vi na
minha vida em 51 anos que eu leio jornal
uma pressão tão monstruosa contra um
presidente como essa nunca vi eu nunca
vi porque perderam mais de 1 milhão um
o plano você sabe o que é isso você sabe
quanto a globo só a rede globo perdeu
por ano mais de 500 milhões de reais é
porque tem as melhores só a rede globo
não tão jornal google rede globo
e eles querem destruir o cara a qualquer
preço a qualquer custo
o meu irmão tô falando aqui coisas para
você pensar
e nenhum lá na boa botava cara de fora
o shopping o quartel do mst em volta e
de sindicalista você tem memória
é só andava com 23 mil caras desse para
proteger
e quando eu sair para ir no exército no
centro de tecnologia de artilharia de
foguete do exército que ia fazer uma
demonstração do que o brasil tá avançado
ele falou lá vamos descendo a rodovia
aqui eu vou fazer um teste de você tem
popularidade eu não falei eu
e eu não sou vai problema é seu não pode
levantar na minha conta não ele deu uma
gargalhada vamos descer na rodoviária
vale qual cresceu no meio da rodovia ba
e eu falei uma hora no vídeo por uma
hora e meia só vão ficar aqui na ponta
da rodovia aqui aí eu fiquei observando
eu falei essa eu quero assistir à cena
como é que vai ser quase uma hora e meia
só uma mulher que xingou uma hora e meia
na ponta da rodovia carro de bacana
carro de pobre caminhão presidente
estamos aqui crente irmãos você não sabe
como tem crente nesse país você não tem
ideia de como tem crédito ai pastor
malafaia eu fiquei vendo aquilo que eu
postei um
eu mandei mesmo ela abraça
bom e fala gente alice uma parafernália
de gente de segurança de exército
polícia federal da polícia rodoviária
todos os caras choraram
a todos eles choraram
a sua irmã
e inclusive o presidente minha mão é de
graça o mundo espiritual movimenta eu tô
dizendo que ele perfil não por favor eu
adoro a deus tá
e ai eu adoro a deus pastor como é que
só apoia um cara que fala palavrão ele
não é candidato a pastor de igreja como
disse o ronaldo aqui na escola dominical
que conversa é essa mão que papo é esse
e eu já falei para ele onde é que tu foi
numa igreja que falar um palavrão a tua
casa vai cair tô te avisando vou deixar
e onde é que fala um tá lavando as vezes
a tua casa vai cair se eu tiver tu vai
dançar
o henry irmão o cara não é perfeito tem
defeito você vem com os caras eu tava
ontem vendo
a emily tá meu pai foi militar tem
irmãos militares aqui o militar
doutrinado amar sua pátria
me xingar hoje o presidente você já viu
alguém chamar ele de ladrão e corrupto é
maluco fala bobagem fascista não sei nem
que que tão falando tem a pena desse
garoto eu tenho a pena desses garotos
doutrinado nessas universidade cara não
sei nem o que que é fascismo eu pego
aqui distrito em 10 minutos o que que é
o pt o que que eles defendem o que que
bolsonaro defende mostrar que é fascista
até ficou rindo do dessa
conversa não fala o que ele falou o quê
quem sabe de nada temos que orar por
esse homem eu digo para vocês irmãos não
é ele ele representa a oração que a
igreja fez para remover os corruptos que
essa nação bota isso na tua cabeça meu
irmão não tô falando de santo de cara
que acerta tudo não vamos orar pelo
presidente essa semana tem coisas sérias
sendo decididas coisas sérias no brasil
muito sérias tá vou orar para deus fazer
acessar essa pandemia orar por você e
pela sua família tá aqui eu quero que o
dia vocês quem pode hoje hoje hoje de
meia-noite é meio-dia e
na terça de meia-noite a meio-dia quarta
de menos até meio-dia se você puder
fazer um jejum por isso aqui pelo brasil
para o presidente para deus livrar da
pandemia por você e sua família a gente
fazer um jejum
e eu tô olhando para dizendo assim
senhor traz à tona essa gente perversa
que faz coisas escondidas mas que tem
ganância de poder de dinheiro e quer
destruir o país traz à tona desnudez a
gente mostra o povo brasileiro viu que
aconteceu a deputada
o gabinete do onde ela só mudou o
endereço lá no gabinete dela aí eu já
fiz assim ó fraco toma aí segura aí meu
irmão o que tá por debaixo um fogo que
tá senhor desgruda desgruda essa gente
ora vamos orar livro o brasil do caos
social do caos político é o que nós
vamos orar gente e aqui tá o texto
dá para você repetir falar eu vou citar
depois a gente repete pausadamente
e o meu deus segundo as suas riquezas
suprirá todas as vossas necessidades em
glória por jesus cristo filipenses 4 19
você pode repetir eu vou falando causado
o meu deus segundo as suas riquezas
suprirá lá
em todas as minhas necessidades em
glória por jesus cristo
o aleluia repete essa semana com a tua
família
e aí
eu já falei aqui a ronnie o senhor não
permita que nenhum procurador que nem um
desembargador que nenhum juiz venha
interromper o culto na igreja seu fala o
coração desses magistrados temos que
orar irmão que amanhã que vai começar
outra história amanhã então vamos orar
senhor tem misericórdia dessa igreja com
a porta aberta vamos orar terça quinta
já falei aqui sábado jovens quarta-feira
o culto de oração que tem aqui domingo
de manhã 10 horas a escola dominical
18:30 oculto e os trabalhos vão seguir
em nome de jesus e vem vitórias em
pensões em porta aberta é você pode
repetir comigo eu quero trazer à memória
aquilo que me dá esperança
o último pedido meu irmão eu sei que tá
com saudade tá doido para conversar com
o irmão caminho da roça
e nada de muito tumulto gel tá na porta
distância agora na saída de um para o
outro e óculos vamos embora vai ter
tempo para gente conversar e vocês
arrebatar e vamos conversar pela
eternidade no céu fica tranquilo tá bom
que deus te guarde que deus te abençoe
portas sejam abertas milagres na tua
vida o senhor proteja você e a tua casa
dessa praga dessa pandemia livre o
brasil disso livre o brasil do caos o
espírito do senhor fale a corações de
magistrados para não tocarem nessa regra
que permite a igreja fazer culto deus
livre o brasil do caos desnude gente mar
diante do povo brasileiro e que atenção
de deus te acompanhe a graça de nosso
senhor e salvador jesus cristo o grande
amor de deus e as consolações do
espírito santo sejam sobre todos e todos
digam amém vai em paz e
e aí